hona ho molemo ho feta monahano oa ka ona ho feta toro e etsahetse ntle le
le honyenyane hloho
o nahana hore o etsang hantle o ts'oere lithaeleke ha ho na motho
e 'ngoe e kena tseleng ea ka ha ke ikoetlisa e ka be u ile oa nqobella
ho tsepamisa maikutlo ho uena ho beha leoto le le leng ka pele ho le leng mme u se ke oa leka
ho oa o lemositsoe Clements feela lula hole le nna
Ke ntse ke leka teko e matla haholo ea ho fetisetsa litheko tsa eona ke tse fetelletseng
tsotella ho utloahala hantle
ho na le ho na le ho phoso ka ngaka ea hau ea 'metso Ken, mohlomong ke hloka ho khethoa
ho hlakisa hore molumo o mong le o mong o phahameng o ka senya ts'oarelo
li-transducers tseo u ka nkgopolang ke li bua nakoana e fetileng
joale u sebetsa ka eng
ha sesebelisoa sena se behiloe mobung se tla khona ho lekanya boholo
u ka fumana liphetoho lits'ebetsong tsa lefatše joalo ka ha li tla ba joalo
tseba haeba motho e mong a haha ​​sandcastle hantle, e ka se khone ho etsa joalo
e khona ho bona fisikisi e nyane tlasa lefats'e la lefats'e ka matla a molumo
'me leseli lena le ka thusa litsebi tsa marang-rang ho bolela liketsahalo tsa
litšisinyeho tsa lefatše pele li etsahala li ka etsa joalo empa ha e tsebe ho tseba
motho e mong o aha sandwich
na ho na le ntho eo u neng u e batla ho na le moshemane enoa sekolong ea mpha
Nako e thata hobane ke naleli ea pina mme ke moshemane oa thaole hantle ha a eo
ho molemo ho u feta u mpa u mo hlokomoloha ha ke khone
hello Dr. J e ea sebetsa e e sebelitse
ke masoabi sheba Andrew ha ke le moshemane ke ne ke e-na le bashanyana ba 'maloa ba neng ba nthatafalla
le bona e ne e le balaoli ba baseball
Sehlopha seo ka bobeli ba hlapanyelitseng hore ba ke ke ba nkhetha sehlopheng sa bona ke ha u ne u le mobe
Ke ne ke tseba hore e mong oa bona o tla nkopa 'me a phele kamora nakoana e fihla
lefifi 'me ke ile hae hantle u tlameha u ne u batla ho fumana esita le tse tharo feela
Ka lilemo tse ngata 'me ke ile ka lebala ka eona Ke batla ho le leboha ka ho thusa ho khutlisa
boiphihlelo bo tšabehang ka mokhoa o hlakileng joalo ka linako tsohle ntlha ke 'na
o ile a fumana hore ke rata saense, ka aha boitšepo ba ka
bashanyana ba ka se hlole ba hlola ba hopola nna, ha ke hopole le mabitso a bona
e khothatsa Andrew haholo hore o na le litalenta kahoo u lebale ka sena
ngoana oh joalo ka ha u entse uh gee Thanks Dr. J o se ke oa e bua
Randy Colorter Scott e tsitsitseng
ke dweeb emela motsotso
David Matthews a kanna a potlaka empa ka nnete ke mafumahali a potlakileng haholo ho
bonolo ho ketsahalo ea mantlha tseleng e potlakileng ka ho fetisisa ebile e ratoa haholo
Guy, Briarwood Hawk Andrew Clemons
mafumahali a basali ka kopo u tsamaee ka tseleng ea 3 ea sehlōhō le leoatla le David ea sa rateheng
Matthews
hosane matla a botle a tla hlola makhotla a batho ba hlokang kelello ha lefatše
Ba kopane le majoe a bohloko haholo ha ba na ho tseba hore ke maratsoana a ho qetela, ba tla tlameha ho nahana
Ke tlhaho ka lebelo la tlhaho ka makholo a robeli le mashome a robong a metso e robong ho Wien tse hlano tse ntlehali
Andrew
ka lebelo haholo hoo e ka bang 9-5 ha e mpe ka ho lekana
he, Ntate, nako ea ka e hantle hakae, haeba u batla ho ba mokoetlisi ho uena kaofela?
ntate oa ka oa phela, ha ho joalo
heehe mokoetlisi ho etsahalang haeba nka leka sehlopha mme o sehlopheng?
raha Che Ke batla ho matha hantle, re leboha hantle, re na le banna ba fokolang ba liehang
sehlopheng se seng se ntse se le Andrew o hantle Kaden empa selemong se fetileng o fihlile ka la 30
ha Charles le selemong sena u tla 29 joale tla
hantle o na le ngoana ea nang le mekhoa e metle ea ho boloka a hula ho hantle
manonyeletso ao u a fofonelang joaloka terata a re tsamaee
hobaneng o sa khone ho lula tseleng ea hau ha ke na mokhoa oa ho lla
kantle
tloho ngoana tlisa ka re tlohelle re tsamaee
u fihlile joang kajeno kajeno ke nkile bese empa ka linako tse ling
che, che, che, che, ho joalo?
o ntse o ntshebelletse hantle ngwanana esale ke sebetsa ka thata
mamela o bolelle hore na o tla tla o apere hosane o itokisetsa ho ikoetlisa hantle
leboha mokoetlisi ke lokela ho apara ka makala
hello hello hello mrs. Clemens o mpitsa Stephanie ka kopo hle
Stephanie ha u batle ho tseba hore na u ka mpitsa eng
Benjamine Benjamin ha ho monate ha Andrew a fumana monyetla oa ho ba
track team yeah Ha ke so utloe letho ka hore ehlile mokoetlisi ke
o khahliloe haholo ke eena o huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
Lumela moshanyana ena, ho tla ba monate ha joale ke ntse ke etsa ho bala le
ba re makholo a mane a manyolo ha ke tsebe hore ke nahana hore o lokela ho potlaka
le uena 'me joale u e tšollele qetellong hore na lona banna le nahana hore ke nako ea eng
ho bona seo o ka se etsang ka 400 hape mela ea hau e metle ke bolela bashanyana
ba ntse ba bua leano le leng Ke tšoenyehile ka hore ha ke e lumelle
uena
Lisebelisoa hang ha u leka Tsela ena mona
ho lokile manaka a matšoao a hau tseleng e meraro a re toropo ea lapeng e ratoang ke
U Clemens u Clemens
mme ke nahana hore ba tlo ntumella ho ea sena se neng ke sa tsebe hore o ntse a le sona
ha a na molemong o motle oa ho sebelisa lebaka leo
ba fana ka li-scholarship tse ntle tsa mosebetsi oa ngoana
mosebetsi o motle oo u o lokiselitseng peisong bekeng e tlang huh ke mokoetlisi ea potlakileng haholo oh ke
ke masoabi hore ebe ke ne nke ke ka u bososela ka tsela e joalo ha ho na hore ke ne ke bolela hore oa tsoa
u na le talenta e kannete u leboha hore ebe u ngoanana
Leqhubu le tla re bulela le ho re anya hantle mme oa ka ea holisitsoeng ke ngoanana
bua le 'na ngoanana oa' nete 'me ha kea ka ka tlameha ho mo qobella kapa ho etsa letho
u hapile peiso joang ha ke tšela khoele ea pele u tseba seo ke se bolelang
thuso e nyane ho motsoalle oa hau Ultraman ho feta thuso e nyane ntle le eena
ekabe e le lerole feela u ke ke ua sebelisa matla a hau ka tsela eo ke seng eona
ho utloisa motho e mong le e mong Andrew u entse boitlamo bo tiileng ba ho sebelisa matla a hau ha feela ba
li ne li hlokahala li na le mochine ona kaofela. Jeff khoutu ke sa tsoa ba
Ke ngoana mme joale ke fapane 'me qetellong nka ba moqapi oa Andros
hey David mahlohonolo tseleng e kopaneng e kopane hosane
lumela, ke Andrew ea tsoang pina eo ke e hopolang hantle, ha ke so u bone
ha ke ntse ke e-na le kemiso ea boikoetliso bo sehlōhō ke tlameha ho u ntša haholo
tsohle ke ne ke ipotsa hore na lebitso la hau u mang
Cindy oh ke hantle o fumane lebitso le kang la batsoali ba ka
'na oh ke ka tsela e molemohali joalo ka ha u bile
batla ho tsoa ho ea shebella baesekopo bosiung bona kapa ho na le ntho e 'ngoe eo ke ratang ho e bona
baesekopo empa ke tlameha ho botsa 'm'e oh oh gee ha ke tsebe hore na ke na le chelete e lekaneng
bakeng sa rona ba bararo ha ho na seo ke se entseng 'm'e ho bona hore na ho lokile ho tsamaea ba bararo
Ke ts'epa hore e tla ba Oh e mpe ke be ntlo ea hau kajeno
Andrew ha u lebale ho hong
Ke ne ke bolela aterese ea ka
kahoo u nahana hore ke nahana hore seaparo sa bohlano e ne e le eng se molemohali?
bona ba bona ba Rena matsatsi a bohlokoa ho barab'eno hore o tle o ba nyatsa
e lokela ho ba e hahang e fane ka thunya e 'ngoe hape hey David u ntse u etsang
maikutlo Ke tšoarehile hore o ntse o reng o tsoela ka ntle le ngoanana bosiung bo fetileng
lebelo la bonnete ba hore ha le nke taba ena ea bohlokoa ha le lekoa ke lekile ka tse tšeletseng oh kea leboha
Pele ena peisong ke hosane Clements oh ee ke hlile ke shebile
e fetele, ee na ha u tšoenyehe hey
eng kapa eng e etsahalang e etsahala
Ke na le sena bakeng sa hau oh ho ne ho sa hlokahale hore u etse joalo
u nepile Wow Thanks Ke ne ke nahana hore e kanna ea u tlisetsa lehlohonolo
e se e ntse
hantle ke batla ho ea na ha u lebale ho hong oh kea leboha bakeng sa
hempe hapana
Rewwled bona ba ne ba fokola haholo joale ke leka kutloisiso ea bona ho
ka lentsoe le phahameng haholo ha ho mohla u tseba hore na u ka fumana eng tlase moo ho tla kopana le rona kajeno
ke hlile ke rata hore u tle ke mang ea tla u mathela kapa Ultraman hantle le 'na
thuso e nyane e tsoang ho ultraman joale ke hobaneng ha ke lokela ho tla Hobaneng ba lokela ho ba le eona
lebelo le ne le tla bolela ho hoholo ho nna haeba o ka tla le ho hongata ho nna haeba
Ultraman ha ea ka ea
re tla ba bahlolisi sebakeng sa lithaelese
Na mong'a fensetere ea koloi ea koloi o tla roba zero tse supileng ka kopo a ka tsamaea
koloi ea hau
re tla hlola kajeno Clemence Guy o hlile o na le ponahalo e bolokehileng
David o ne a sebetsa ka thata ho e fofa hona joale ee ke tla bona seo nka se fumanang
bona se o ka se etsang hantle Ke ile ka nka mosebetsi ho shebella ngoana ho bona hore na a ka etsa eng
limathi li nka matšoao a hau
uena Ultraman e eketsehileng
hello hello, hello, oh oh oh oh oh
lebelo ho lokile motho oa leboha ke nako ea rona e ntle ka ho fetisisa eo u kileng oa nqobella hore a se tsebe
bonolo CIRA e mpe
u mosireletsi ea tšabehang
Ke thabetse hore le uena u ka nketsa ke le ntho e thata eo u e entseng
Ke na le matsatsi cheha che che Ke bolela hore peiso ee ke ne ke nahana hore ho ka ba molemo ho e tlohela
Andrew o matha Andrew o na le matla a mangata ho feta kamoo u nahanang